Dwi ddim yn gallu ei roi. Nid oedd yna sgriniau. Nid oedd yna bwysig.
Mae hynny'n un peth y byddaf yn meddwl am...
Mae rhai locos wedi'i gweithio'n brofi. Roedd yna rhai locos ar y bedau.
Ond nid oedd y bwysig ymlaen eu gweithio ar eu gweithiau,
neu am eu hunain eu hunain, os oes eu hunain,
a dwi ddim yn cael ei gweithio yn unig.
Felly nid, y gwasanaeth...
Rwy'n credu bod hynny'n un o'n ffordd i mi.
Pan oeddwn i'n 12, roeddwn i wedi'i ddod o amser yn 6 mlynedd
yn Llandoc Cymru, gyda'r broblem o ddwy.
A dyma, y gwasanaethau oedd yn ddod a'u llwythu, ond yn barod.
Ond yna oedd yn barod yn fwy barod.
Nid oedd y bwysig ar y bwysig, a pan fyddech chi'n edrych ar ôl,
oedd yn barod.
Roedd yn barod oherwydd roedd yn cael eu gweithio ar ôl,
er mwyn i'w ddod o amser.
Ond oherwydd eu broblem o ddwy,
roedd eu plant wedi'i ddod o'r bedd,
ac roedd yn ymwneud ar y cofysau'r matrys.
Roedd y brwm yn ymwych.
Mae'r brwm arall fu'n ddawel o forty-eight o bryd,
ond mae'n…
Nid oes clightsarmyn a'r dibar yn wir,
ond, fydd hi'n dod o hyn o esgeg.
Ond roeddwn fe'r brwm yn ymwneud am y cofysïau'r bobl wine
a dim ond ddim,
a dweud, fel ymwneudyddol,
dwi ddim yn gallu ei ddod yn fwy o ffrindiau.
Rwy'n meddwl, ym mhob ymgyrch ysgol,
mae yna cydnabodau ymddygiadau ar gyfer pobl fwyaf gyda'r problemau hynny,
mae yna asyntau ymgyrchol sydd arfer i'r pobl fwyaf hynny,
mae yna llwybr arfer,
nid oedd nifer o hynny yn ymwneud.
Yn ymwneud, os yw pobl fwyaf wedi'u llwybr,
mae'n fwy o ddod yn ymwneud.
Mae'r pethau wedi'u gallu eu hysgogu i'r tolyddiau
a'i wneud hynny,
ond roedd yna i ddigon iawn.
Nid oedd y tolydd yn arfer i'u llwybr.
Roedd eich ddod yn arfer i'r tolydd,
oes hynny'n dweud roedd yna tolydd oherwydd na cubelau neu oedd yna?
Roedd yna rhai cubelau a roedd yna rhai arfer i'r ddod hefyd,
ond mae'r ddod yn ddaeth i ddod.
Dwi ddim yn gallu ei ddod yn ymwneud.
Mae'n bosib bod nhw'n cymryd am eu llwybr yn unrhyw ffordd.
Ond roeddwn i'n gwneud...
Llefydd o ddod a llwybr o ddod.
Roedd y pethau wedi'i gwneud gyda fi, oherwydd.
A allwch chi ddechrau'r ddormotri?